last night Javier ciani swept YouTube He
anoche Javier ciani arrasó con YouTube
kept it all to himself he walked around
Se lo quedó para el solito se paseó en
naked and buried Elisa beristan you
pelotas y enterró a Elisa beristan
'll surely agree with me
seguramente estaréis de acuerdo conmigo
If you watched the show last night well
Si visteis anoche el programa bueno
last night those of us who follow it from Spain
anoche los que lo seguimos desde España
But those of you who are on Across the
Pero los que estáis Al otro lado del
Pond well you watched it after lunch
Charco pues lo visteis a la sobremesa
but this launch of
pero este estreno del nuevo canal de
Javier ciani's new YouTube channel has made
YouTube de Javier ciani ha dejado Clara
one thing clear and that is that people have
una cosa y es que la gente se ha
positioned themselves very clearly or rather
posicionado clarísimamente o sea
undoubtedly indisputably with
indudablemente indiscutiblemente con
Javier and the gossip is like that
Javier y es que el salseo es así la
people want gossip Javier is a
gente quiere chisme Javier es un
character that is a little bit crazy not a little bit a
personaje poco poco loco no un poco un
little bit a bit eagle not what his name is
poco un poco águila no como él se llama
but he is an entertainment monster
pero es un monstruo del entretenimiento
people want blood people want
la gente quiere sangre la gente quiere
gossip people want a scene and I think that
salseo la gente quiere movida y creo que
Elisa is not going to be able to give it without
Elisa eso pues no va a saber darlo sin
this element chin men noai it's over
este elemento chin men noai ha terminado
forever Javier serian has clarified
para siempre Javier serian ha aclarado
some things that we didn't know yet and
algunas cosas que no sabíamos todavía y
we're going to be talking about all these updates
de todas estas actualizaciones vamos a
in this video Anyway
estar hablando en este vídeo Igualmente
okay Anyway I'm going to test the waters I'm
vale Igualmente voy a tantear el terreno
going to do some kind of survey today
voy a hacer una especie de encuesta hoy
to see if  do you agree with me if you
a ver si estáis de acuerdo conmigo si
watched the program yesterday and you stay with
viste ayer el programa y te quedas con
being and you like what he does and you want to
ser y te gusta lo que hace y quieres
be up to date on all the
estar enterado de todo el chisme
important gossip subscribe give it a like and let's
importante suscríbete dale like y vamos
see how many we are family How are you
a ver cuántos somos familia Qué tal
welcome one more day to the Channel
estáis bienvenidos un día más al Canal
I am Javi Oliveira you already know that here on
Soy Javi oliveira ya sabéis que aquí en
this channel you will find out about all the
este canal te enterarás de todo el
viral gossip on the internet on TV
chisme viral en internet en la tele
all the moves no and today we are going to
todas las movidas no y hoy vamos a
comment on Javier Ciani's program and
comentar el programa de Javier ciani y
his return and his return so so fast no
su regreso y su vuelta tan tan rápida no
because the truth is that he has not been away for
porque la verdad es que tampoco que haya
a long time he is not a he is
estado fuera muchísimo tiempo no es un
a restless ass to his
es un culo inquieto a su canal de
YouTube channel no with this premiere of his channel
YouTube no con este extreno de su canal
Javier Serani something that he warns no and
Javier serani algo que él advierte no y
warns And the thing is that he wants to build he wants to
avisa Y es que quiere construir quiere
create he does not want he wants to do the
crear no quiere quiere hacer el tmz
Spanish TMZ TMC they call it no I
español tmc lo llaman ellos no yo lo
always call it TMZ it is a medium you know
llamo siempre tmz es un medio ya sabéis
that it is super popular I would say that it is the
que es super popular Yo diría que es la
The Pinnacle not the pinnacle of
La Cúspide no la cúspide de las
exclusives it is where we saw
exclusivas es donde vimos por primera
K Middleton for the first time after his
vez a K middleton después de su
disappearance no after that
desaparición no después de de que
were missing and nobody knew
estuviera desaparecida y nadie supiera
where she was a bunch of
dónde está un montón de imágenes en
exclusive images of hber heill a bunch of
exclusiva de hber heill un montón de
exclusive images of Justin vier of
imágenes en exclusiva de Justin vier de
all okay I mean I don't even know how the hell they
todos vale o sea no sé ni cómo [__]
get so many exclusives They're
consiguen tantísima exclusivas Están
crazy no I mean they're the [ __ ] best
locas no o sea son la [__] [__] Bueno
Well Javier serian claims that he would like to
pues Javier serian afirma que él querría
and that his ambition would be to create the
y que su ambición sería crear el tmz
Latin TMZ the Spanish TMZ Let's see it's a
latino el tmz español A ver es un deseo
pretty quite ambitious wish but we'll
bastante bastante ambicioso pero veremos
see what happens We'll see if he
a ver qué pasa No veremos a ver si lo
achieves it over time what I do know is
consigue con el tiempo lo que sí que
and it's an objective fact is that
tengo claro y es un dato objetivo es que
last night it was a smash hit I mean it almost touched 40,000
anoche arrasó o sea casi toca los 40.000
viewers which is something that I don't think
espectadores que es algo que yo creo que
not even the now closed and buried
ni el mismísimo ya cerrado y enterrado
chin men oline has ever achieved for
chin men oline ha conseguido nunca por
its part Elisabeth itani
su parte Elisabeth itani en el día de
yesterday only said the following for now I
ayer solo dijo los siguiente por ahora
want to thank you from the bottom of my heart for all
quiero agradecerles de corazón por todo
your constant support remember only Elisa
su apoyo constante recuerden solo Elisa
talks about Lisa you guys are the best and
habla de Lisa ustedes son lo máximo y
since the morning instead yesterday Javier
desde la mañana en cambio ayer Javier
ciani took the opportunity to respond to her
ciani aprovechaba para responderle
promoting his program the
promocionando su programa llegan las
bombs arrive but there is no war but the whole
bombas pero no hay una guerra sino toda
truth and  that everything explodes
la verdad y que explote todo ya está
the moment
llegando el momento que tanto
we were waiting for is coming I am more transgressive than
esperábamos vengo más transgresor que
ever that is why I await you on my
nunca por eso los espero en mi canal de
YouTube channel Javier seri where I will be all
YouTube Javier seri donde Seré todo de
yours with my super sharp tongue and
ustedes con mi lengua super filosa y
now yes Fall who falls let's go
ahora sí Caiga quien caiga
That yes while Javier works
vamos Eso sí mientras que Javier trabaja
and launches his new project Elisabeth
y estrena su nuevo proyecto Elisabeth
itani She is on vacation in Mexico
itani Está de vacaciones en México
uploading to her YouTube channel excerpts
subiendo a su canal de YouTube extractos
from the Channel chis men no Live excerpts with
del Canal chis men no Live extractos con
Javier ciani By the way Javier's program
Javier ciani Por cierto el programa de
starts with two pretty
Javier arranca con dos promesas bastante
strong promises apart from becoming a TMZ
fuertes aparte de convertirse en un tmz
one the truth behind the layoffs at
una la verdad detrás de los despidos de
Univision And two a very Adela
Univisión Y dos una entrevista mu Adela
misha interview however the knives didn't
misha sin embargo los cuchillos no
stop flying all afternoon and
pararon de volar durante toda la tarde y
the spikes were not lacking in fact from the
las puas no faltaron de hecho desde el
beginning of the program to congratulate
comienzo del programa para felicitar a
the Community manager who had
la Community manager que se había
stayed working with him The
quedado trabajando con él Ya vino la
first one came in the forehead we will talk without
primera en la frente hablaremos sin
limits we will talk about everything an I want to
límites hablaremos de todo an Quiero
thank lei Cruz who is our
agradecer a lei Cruz que es nuestra
Community manager who made this
Community manager que hizo este paquete
incredible package all the graphics everything everything
increíble todas las gráficas todo todo
the chisme logo enay lei you are a
el logo de chisme enay lei eres una
divine millennial I love you very much thank you
millenial divina Te quiero mucho gracias
for betting  with me we let you work
por apostar conmigo te dejamos trabajar
freely and look what you achieved
en libertad y mira lo que lograste
because creative freedom must be
porque la libertad creativa hay que
given to employees who by the way
dársela a los empleados que por cierto
family if you have noticed and are
familia si os habéis dado cuenta y sois
good observers has put on this
buenos observadores se ha puesto esta
jacket which is a true allusion to
chaqueta que es una auténtica alusión a
the metaphor of the eagle no I mean already
la metáfora del águila no O sea ya
during the program he also mentioned
durante el programa mencionó también
made the same metaphor No I am an
hizo la misma metáfora No yo soy un
eagle I am the eagle if I do
águila Yo soy el águila si esta montaña
n't like this mountain I'll go to another no and and I fly
no me gusta me voy a otra no y y vuelo
free no and I am my own I am my own
libre no y soy mi propio soy mi propio
boss no a bit christobo too but
jefe no un poco cristobo también pero
well yes there you have the jacket which as you
bueno sí ahí tenéis la chaqueta que como
can see is a clear reference to the
veis es una Clara referencia a la
metaphor of the Eagle from the statement the
metáfora del Águila del comunicado del
other day the fact that he has thrown
otro día el hecho de que haya tirado
spikes does not mean that Javier has not
puas no significa que Javier no haya
spoken openly you know that he is not
hablado sin tapujo ya sabéis que no es
a person who is characterized by being
una persona que se caracterice por ser
discreet or by being afraid to speak and he has
discreta o por tener miedo a hablar y ha
commented on some things for example
comentado algunas cosas por ejemplo
some of them I think we could have
algunas de ellas yo creo que podríamos
commented on it in the previous video and it
haberla comentado en el vídeo anterior y
was something quite obvious we were
es que era algo Bastante obvio estuvimos
talking about that chis men noly was a
hablando de que chis men noly era una
company in which Javier only
sociedad de la cual Javier solamente
owned 30% chis men noly can't
tenía el 30% chis men noly no puede
continue  Without him they can't
continuar sin él a él no lo pueden
fire him from Chisme No Light he's gone
despedir de chisme no light él se ha ido
he's stopped doing Chisme No Light
él ha dejado de hacer chisme nool light
no with which the program ends I mean
no con lo cual el programa se acaba O
unless they buy the part that
sea a no ser que compren la parte ese
30% that was his no Elisa and her husband
30% que era de él no Elisa y su marido
buy the part that was his they
compren la parte que era de él que lo
can do No they can't replace him and
pueden hacer No no pueden sustituirlo y
continue with the program the program is
continuar con el programa el programa es
his or continue with the program and
suyo o continuar con el programa Y que
he can continue earning money from that program
él siga ganando pasta de ese programa
even if he doesn't work there Chisme No Light
aunque no trabaje allí chisme no light
is over eh Because of how an agreement there
se terminó eh Por como unn acuerdo no
was no possibility or chance to continue
había posibilidad ni chance de seguir
with the project eh all parties
con el proyecto eh todas las partes
agree that the show is canceled
coincidimos en que se cancela el show
Chim No And the platform eh many other
chim no Y la plataforma Eh muchas otras
things I can't talk about because it's a
cosas no puedo hablar porque es una
company and I want to clarify to you
empresa y quiero aclararte a ti en
exclusively I was not fired from Chisme
exclusiva Yo no fui despedido de chisme
No Light and I was not an employee of Chismol I
nool y yo no era empleado de chismol Yo
am Chimol I am the owner of the company
soy chimol yo soy dueño de de la empresa
and with other partners and eh I can't be
y con otros socios y eh No puedo ser
fired from my own company or so
despedido de mi propia empresa o sea eso
what ran would be he fired or Serani
que corrió serian es despedido o serani
leaves I didn't abandon my things or my
abandona yo no abandono mis cosas ni mi
house eh but basically if it's over
casa eh pero básicamente si se terminó
the public put  very bad we reached one
el público se puso muy mal llegamos al
million and disappeared and I can't
millón y desaparecimos y yo no puedo
leave the public hanging in
dejar al público colgado a a dentro de
a month, two months to give an
un mes dos meses para darle una
explanation, it seems stupid to me, I don't
explicación me parece una estupidez no
know if Elisa has this equally clear
sé si esto Elisa lo tiene igual de claro
and that she has the intention of abandoning a
y que tenga la intención de abandonar un
channel with a million followers that
canal de un millón de Seguidores que
works, that worked, that I don't know if it will
funciona que funcionaba que no sé si va
work without her too, I tell you
a funcionar sin ella también te digo
but of course what is said is that
pero claro es que lo que se dice es que
she was looking for a replacement for
ella estaba buscando sustituto para
Javier, at least I'm going to talk about
Javier yo por lo menos voy a hablar de
myself, I disappeared, I didn't give any explanation.
mí desaparecí no di ninguna explicación
This is the first explanation I'm
Esta es la primera explicación que estoy
giving, I'm not going to be there anymore, it's not going to
dando no voy a estar más ahí no va a
be in the formula anymore, nor the success that
estar más en la fórmula ni el éxito que
we had, my work is not going to be
teníamos mi trabajo tampoco va a estar
there either. Although the videos are hanging, which
ahí Aunque están los videos colgando que
is my work of 6 years and other people's
es mi trabajo de 6 años y de otra gente
too, of course. It was all a team effort,
también por supuesto Todo fue un equipo
but basically I'm starting today from scratch,
pero básicamente yo arranco hoy de cero
from scratch, with a channel that was dead, it
de cero con un canal que estaba muerto
already has 80,000 subscriptions with my
ya tiene 80,000 suscripciones con mi
team and I'm going to do what I want to do,
equipo y voy a hacer lo que yo quiero
the Latin TMC that I dreamed of
hacer el tmc latino que tanto soñaba con
doing. By the way, speaking of numbers, the
hacer por cierto hablando de números la
truth is that it has been a complete
verdad es que ha sido una completa
outrage, okay, he mentions in that  click
barbaridad vale él menciona en ese click
that I just told you that they already had
que os acabo de poner que que ya estaban
80,000 subscribers No, well the
con 80.000 suscriptores No pues bueno la
reality in the last few hours is that
realidad en las últimas horas es que
well yesterday it grew by
bueno pues en el día de ayer creció
38,000 subscribers well This isn't
38,000 suscriptores bueno Esto no está
even updated okay here it says
ni siquiera actualizado vale aquí pone
that they already have 112,000 subscribers
que ya tienen 112,000 suscriptores que
if we go to YouTube Welcome to Yes
si nos vamos a YouTube Bienvenidos a Sí
112,000 or rather an outrage eh an
112000 o sea una barbaridad eh una
outrage the start this It's just the
barbaridad el arranque esto Solo es el
start wait until they have
arranque espérate a que tengan
exclusives and things like that no I
exclusivas y cosas por el estilo no O
mean yesterday's live already has half a
sea el directo de ayer ya tiene medio
million views By the way,
millón de visitas Por cierto a de la
the person with whom he is
misa la persona con la que está
collaborating was a star presenter for
colaborando fue presentadora estrella de
Televisa for many years and now
Televisa durante muchos años y ahora
has the saga on YouTube which is a
tiene la saga en YouTube que es un
fairly popular program it's a
programa bastante popular es un programa
fairly well-known program with quite an
bastante conocido y con bastante
audience and we have put a
audiencia y hemos puesto por aquí un
ton of clips from that program here because
montón de clips de ese programa porque
ngel Aguilar went to Marifer Centeno
ha ido Ángel Aguilar a Marifer Centeno
worked there not many of the clicks
trabajaba allí no muchos de los clicks
that we are the Nurka fight with
que estamos la pelea de nurka con
Marifer Centeno for example no I mean they
Marifer Centeno por ejemplo no O sea
fixed the difference in how these
fijaron la diferencia a cómo toman esta
people take YouTube for example  of
gente YouTube a por ejemplo los de
slvame here not those of nor that we were
sálvame aquí no los de ni que fuéramos
no that they are called that I will always
no que se llaman que yo siempre los
call them slvame but those people as if they
llamaré sálvame pero esa gente como que
are on YouTube they were not on
sí están en YouTube no estaban en
YouTube because they had no other choice But
YouTube porque no les quedaba otra Pero
they are aspiring to television Okay now they
ellos van aspirando a tele Vale ahora
are with ten anyway but look at
están con ten en fin pero fijaros que
these people they know the reality not of what
esta gente saben la realidad no de lo
the future is no and they have no
que es el futuro no y no tiene ningún
problem or any interest in working
problema ni ningún interés en trabajar
in television because they are broadcasting on
en televisión porque están emitiendo en
their YouTube channels and like this
sus canales de YouTube y como esto
several programs that are broadcast only
varios programas que se emiten solamente
on YouTube as well We were watching
en YouTube también Estuvimos viendo
when the controversy happened Fran cuesta
cuando pasó la polémica de Fran cuesta
with the woman with the ex-wife that there were
con la mujer con la exmujer que había
several programs also in Thailand
varios programas también en Tailandia
exclusively on YouTube that
exclusivamente en YouTube que ya la
television No it is not very necessary the
televisión No no es muy necesaria la
truth is that Javier was quite
verdad es que Javier fue bastante
cordial in these explanations that he gave I
cordial en estas explicaciones que dio
cannot tell you that he threw [ __ ] at him
no puedo deciros que le tirase de [__]
in an unnecessary manner or in a
de manera de manera innecesaria o de
bad way he simply because what he
mala forma él simplemente pues lo que
affirms is that each one has a path and
afirma es que cada uno tiene un camino y
different objectives not like
unos objetivos diferentes no como unas
different ambitions that it is very
ambiciones diferentes que es muy
complicated to live with someone who
complicado convivir con alguien que
wants to go north while he
quiere ir al norte mientras que él
wants to go south and that basically there are
quiere ir al sur y que básicamente hay
irreconcilable differences
diferencias irreconciliables se termina
the program ends but the company continues  no no no no
el programa pero continúa la empresa no
the company is dissolved it will
no no no la empresa se se disuelve va
dissolve yes these are the
disolver sí estos son los contratos de
entertainment contracts one gets together with partners
entretenimiento uno se junta con socios
for a certain project if the project there is
para determinado proyecto si el proyecto
no possibility of continuing it
no hay posibilidad de seguirlo
automatically the company ends
automáticamente la sociedad se termina
because it is not that it was a project to do
porque no es que era proyecto para hacer
20,000 other things what led him what
20000 otras cosas qué lo llevó qué lo
led him to end this relationship Look I'm
llevó a terminar esta relación Mira yo
going to talk to you about myself because I can't
te voy a hablar de mí porque no puedo
speak for the other person and also I'm
hablar de por la otra persona y también
not going to tell the intimacies of the
no voy a contar las intimidades de la
company because there is a
empresa porque hay un contrato de
confidentiality agreement and of course I
confidencialidad Y por supuesto lo
respect it we are not going to break it Of course but I'm
respeto no lo vamos a romper Claro pero
going to tell my point of view I stretched
voy a contar mi punto de vista yo estir
the project as long as possible because
el proyecto lo más largo posible porque
success Adela you know success is not
el éxito Adela tú lo sabes el éxito no
abandoned when success grabs me at
se abandona cuando me agarra el éxito a
this age and I compete with the millennials of
esta edad y le compito a los milenial de
20 years I thank God that he
20 años le agradezco a dios que me
reinvented me 20 more years but I have to
reinventó 20 años más pero yo tengo que
take care of that how many youtubers are there today at
cuidar ese cuántos youtubers hay hoy en
this moment going on air millions
este momento saliendo al aire millones
millions at the same time as you and I yes yes
millones al mismo tiempo que tú y yo sí
yes Arela success there is nothing to munar
sí sí arela el éxito no hay en que munar
evidently I think that well it is noticeable
evidentemente yo creo que bueno se nota
no and it is palpable it cannot be read in the
no y se palpa no se puede leer en el
environment that  there's a bad vibe, no I mean there's
ambiente que hay un mal rollo no O sea
been an argument there's been a
ha habido una discusión ha habido un
disagreement but for the moment well it's not going to be
desacuerdo pero Que de momento pues no
revealed in the end it's been many years
va a desvelar al final son muchos años
of work and I believe that there also exists
de trabajo y yo creo que también existe
an appreciation, a trust not even a
ahí un aprecio una confianza no incluso
loyalty because I tried to hold on as
una lealtad porqueo lo traté de tiar lo
much as I could but there came a time when
más que pude Pero llegó un momento que
between the ego the economy the love of
entre el ego la economía el amor al
money my mind and my soul won my soul
dinero mi mente y mi alma ganó mi alma
I want to live very happy in peace and I
Yo quiero vivir bien feliz en paz y
want to do what I want to do it's
quiero hacer lo que yo quiero hacer es
very difficult to reconcile two
muy difícil congeniar dos sueños
parallel dreams that come together in one difficult in
paralelos que se junten en uno difícil
the couple difficult in marriage
en la pareja difícil en el matrimonio
this is a divorce dissolution with
esto es una disolución de divorcio con
irreconcilable gums I want to go
encias irreconciliables Yo quiero ir
north if you want to come to the
para el norte si quieren venir para el
north there come with me but I'm not going to
norte allá Vengan conmigo pero no voy a
go south both in the talk with Adela
ir al sur tanto en la charla con Adela
and on several occasions during the
como en varias ocasiones durante la
afternoon she let it slip as if she wasn't
tarde dejó caer como que no estaba a
comfortable because this existed I understand and
gusto porque existía esto lo entiendo y
so eh I don't know if you will
así eh No sé si ustedes lo Vais a
understand it anyway no but as if there
entender igual no pero como que
was some kind of censorship now the
existiese algún tipo de censura ya el
project was different I wasn't
proyecto era distinto yo no estaba a
comfortable I wasn't comfortable I didn't feel
gusto no estaba a gusto no me sentía
well I didn't wake up wanting to do
bien no me levantaba con ganas de hacer
the project eh  It was not what I had
el proyecto eh No era lo que yo había
dreamed of for this age and for this
soñado para esta edad y para este
moment in my life where I have 25 years
momento de mi vida donde tengo 25 años
doing this, I This is not a show I
haciendo esto yo Esto no es un show Yo
am the show sometimes I wanted to leave this
soy el show veces quise dejar este
job and I wanted to leave the gossip I wanted to
trabajo y quise dejar el chisme quise
leave the show business and I go to a
dejar la farándula y yo voy a una tienda
Tiant store they touch my arm behind and
de tiant me tocan el brazo atrás y me
say Hi would you be, am I the person you
dicen Hola serian soy yo la persona que
're looking for, I mean, I mean God
estás buscando o sea es decir Dios me
sends me news all the time I mean every
manda todo el tiempo noticias digo todos
day we're messing with
los días nos estamos metiendo con gente
big people heavy people corrupt people
grande gente pesada gente corrupta gente
criminal people eh that has a price So
criminal eh eso tiene un precio Entonces
I I don't know when Adela asks him if there
yo yoo no sé cuando Adela le pregunta si
was any kind of dispute over
existió algún tipo de disputa por tema
money okay as I was telling you in the
dinero vale como os decía yo en el vídeo
previous video that in case you haven't seen it I'll
anterior que por si no lo habéis visto
leave it there okay you have to
os lo dejaré por ahí vale tenéis que
see it to get a little bit of what
verlo para pillar un poco de lo que
we're talking about and to know what my
estamos hablando y saber cuál era mi
opinion was before this live Javier
opinión antes de este directo Javier
diverts the subject to the subject of the lawsuits
desvía el tema al tema de las demandas
completely stating that there were no
completamente afirmando que no hubo
lawsuits simply some notice no and
demandas simplemente algún aviso no Y
clarifying that he kept the part
aclarando que él se quedó con la parte
of the staff that
del personal que precisamente más le
he liked the most but there was no
gustaba a él pero no hubo un asunto de
money issue there or anything  how did any of that come to light
dinero ahí ni nada como trascendió nada
Simply
de eso Simplemente ya proyectos
irreconcilable projects Look, I'm going to tell you
irreconciliables Mira te voy a decir
something, they said we had, uh, a
algo eh dijeron que teníamos eh una
lawsuit, that's a lie, Adela. You know what
demanda eso es mentira Adela Tú sabes lo
lawsuits are like in show business.
que es las demandas en el espectáculo
Never in 6 years? We had a lawsuit,
nunca en 6 años Tuvimos una demanda
we had intimidation letters, that and
tuvimos cartas de intimidación que eso y
nonsense, the girl from Primer Impacto who
boberías la chica de Primer Impacto que
had a baby with a Canadian and the
tuvo un bebé con un canadiense y el
Canadian said he wasn't the father and
canadiense dijo que no era el padre y
then it came out in People saying he was
después salió en people diciendo que era
the father, I mean, stupid letters, nonsense,
el padre o sea estupidez cartas bobería
but really, we didn't have any
pero realmente no tuvimos ninguna
lawsuit, we didn't have
demanda no teníamos problemas
financial problems and we didn't fire anyone. I want to
financieros e no despedimos quiero
clarify, Adela, that we didn't fire
aclarar Adela que no despedimos a los
employees unjustifiably and thank
empleados injustificadamente y gracias a
God because I don't waste money, I can
Dios porque no derrocho el dinero puedo
absorb most of the team, the
absorber a la mayoría del equipo está
best ones are with me, for my taste, and I
conmigo los mejores para mi gusto y
can continue giving work to people.
puedo seguir dándole trabajo a la gente
And the other part stayed with Elisa. I don't know. I
y otra parte se quedó con Elisa No lo sé
kept the people who worked
yo me quedé con la gente que trabajaba
with me and I think they have the
conmigo y que creo que tiene el talento
special talent for this. He has diverted her. I
especial para esto él la ha desviado yo
do believe that there is something here that he hasn't
sí creo que hay algo aquí que no ha
wanted to answer, okay. I think that
querido responder vale Yo pienso que que
evidently they had some kind of
evidentemente tuvieron algún tipo de
difference over the casts. No, you know,
diferencia por los repartos No ya sabéis
well, as I've been saying, he  He
que bueno como he estado diciendo él
only had 30% of gossip in Live
solamente tenía un 30% de chisme no Live
while Elisa had 50% and then
mientras que Elisa tenía un 50 y luego
Lisa's husband had 70% so of course
el marido de Lisa un 70 entonces claro
he had a very small part when
él tenía una muy pequeña parte cuando
he carried it all the truth is no because or
todo lo carrea él la verdad no porque o
rather because in the end chimol you can't
sea porque al final chimol no podéis
deny that it was Javier serani no movida It's that
negar que era Javier serani no movida Es
also this is because in a click
que además esto es porque en un click
that at the end I put it in the
que al final noos puse en el vídeo
previous video I'm going to put it to you now Elisa did
anterior os lo voy a poner ahora Elisa
drop that she didn't have a
sí que dejó caer no que tuviera una
lawsuit as such But well they could have They
demanda como tal Pero bueno que podrían
could have had some
tener que Podrían haber tenido algún
kind of problem for having Javier with
tipo de problema por tener a Javier con
them no you know that Javier is a
ellos no ya sabéis que Javier es una
person like very forward like
persona como muy echap alante como
too risky not dangerous And
demasiado arriesgada no peligrosa Y
then Lisa like I think that there is
entonces Lisa como que yo creo que
also part of the
también por ahí hay una parte de la
difference eh apart from the economic
diferencia eh aparte de la económica
because Lisa is like more prudent no and she
porque Lisa es como más prudente no y se
wants to save herself more from the lawsuits and
quiere salvar más de las demandas y
Javier would be like more
Javier serian es como más echado para
forward and and and he doesn't care no I mean that they
adelante y y y le da igual no O sea que
sue me but I come here to give
me demanden pero yo aquí vengo a darlo
everything not to the show no that they sue me and
todo no al show no que me demanden y
then we assume the lawsuits comitas
luego asumimos las demandas comitas
what would you do  If they knew that
ustedes qué harían Si supieran que
someone with such a dark past is
alguien eh con un pasado tan oscuro está
living like nothing And in front of
viviendo como si nada Y ante los ojos de
everyone during a program But the
todos durante un programa Pero la
reality is that he is accused of having
realidad es que se le acusa de haber
disappeared So let's find out
desaparecido Así que vamos a descubrir
How this dangerous man managed to
Cómo este hombre tan peligroso logró
hide on a television program
esconderse en un programa de televisión
being live and the authorities never
estando al vivo y las autoridades jamás
realized what led them to this
se dieron cuenta qué los llevó a este
point where they could no longer continue
punto donde ya no podían continuar solo
I can only speak for myself eh I really didn't
puedo hablar por mí eh yo de verdad no
want one more day no my body
quería un día más no mi cuerpo me lo
asked me my soul my friends my family and they
pedía mi alma mis amigos mi familia y me
told me no I mean you're an eagle and if you
decían no O sea tú eres un águila y si
don't like that mountain fly to another
esa montaña no te gusta vuela a otra
mountain and I want my path because I've been
montaña y quiero mi camino porque yo
doing this for 25 years I
llevo 25 años haciendo esto yo lo
invented it I have little time I want to
inventé tengo poco tiempo quiero
develop it now until the end the
desarrollarlo ya hasta el final el tmc
Latin TMC has to start to be created and
latino tiene que empezar a a crearse y
formed I want to form the Latin TMC that I
formarse quiero formar el tmc latino que
always dreamed of and the truth is I couldn't
siempre soñé y la verdad no lo pude
do it so I'm going to do it now
hacer entonces lo voy a hacer ahora
because the industry deserves it because it
porque se lo merece la industria porque
's my Master pist of my life and I'm
es mi Master pist de mi vida y ya me
retiring as I was saying it's quite
retiro como os decía es bastante
ambitious to want to be a Latin TMZ and the
ambicioso querer ser un tmz latino y el
approach that Javier Ciani is going for is
enfoque por el que va Javier ciani es
completely different from what he has  a
completamente distinto a lo que tiene un
TMZ unless it changes it suddenly right
tmz a no ser que lo cambie de repente
now what would be niasi would be
ahora mismo lo que sería niasi sería
something more similar to what we do for
algo más parecido a lo que hacemos por
example in telesalseo a content
ejemplo en telesalseo un contenido
similar to if we went to the magazine
parecido a ni que fuéramos a la revista
Hola No a salseo in ocado in
Hola No un salseo en ocado en señoras
older ladies gentlemen no above all look
señoreros mayores no sobre todo mira
also if you go into the first 100
además si te metes en los primeros 100
comments of their live you can see that there are
comentarios de su directo puedes ver que
hardly any men no surely a large
apenas hay hombre no seguramente un gran
percentage of that content is about
porcentaje de ese contenido sea de
women however the success of TMZ is
mujeres sin embargo el éxito de tmz se
practically based on distancing itself from
basa prácticamente en distanciarse de
the gossip magazines although it has
las revistas del corazón aunque tenga
exclusives related to the gossip
exclusivas relacionadas con el corazón
but it has an audience of everything because they
pero tiene audiencia de todo porque lo
treat you with exclusives that are from
mismo te tratan exclusivas que sean de
royalty as well as from soccer players as from
la realeza que de futbolistas que de de
everything from all types of
todo de todo tipo de estrellas de
Hollywood stars that is to say for women and men
Hollywood o sea para mujeres y hombres
alike Javier ser makes a
por igual Javier serí hace un programa
traditional gossip television program and
de chisme tradicional de televisión y
taking it to Youtube with exclusives
llevándolo a Youtube con exclusiva
you can grow a lot No but I think
puedes crecer mucho No pero creo que
right now it is going in a contrary direction to
ahora mismo va por un camino contrario a
TMZ let's see serani does it very well but
tmz a ver serani lo hace muy bien pero
his program is not TMZ and maybe that
su programa no es tmz y a lo mejor ese
is the direction he wants to change and that is
es el camino que quiere cambiar y por
why the difference is not and the  distances
eso la diferencia no y las distancias
with elizabe Time on the subject of Chin
con elizabe Time sobre el tema de Chin
menoli How is that distribution going to be done no
menoli Cómo se va a hacer ese reparto no
Javier would make it clear let's see the
Javier serian lo deja claro a ver la
company the program as such should not be there
empresa el programa como tal no debería
if he leaves and they have already mutually
estar si él se va y ya han quedado de
agreed that it is dissolved not to
muto acuerdo en que se disuelve no
say no that it has to be liquidated
digamos no eso se tiene que liquidar a
unless Lisa who wants to stay with
no ser que Lisa que quiera quedarse con
the program and wants to continue it no, well she has to
el programa y quiera continuarlo no pues
buy her part she has to I do
tenga que comprarle su parte tenga que
n't know the truth Javier has made it clear
no sé la verdad Javier ha dejado Claro
that he is not in the mood for arguments no and that
que no tiene ganas de disputas no y que
in fact he would agree to give in and
de hecho estaría de acuerdo a ceder y
reach an agreement with her if
llegar a un acuerdo con ella si llegase
things got complicated Look, I'm not going to
la cosa a complicarse Mira no te voy a
ask you if they ended up fighting or not
preguntar si acabaron peleados o no
Because obviously it's like when
Porque evidentemente es como cuando los
married couples who are going to divorce
matrimonios que se van a divorciar de
famous people say we adore each other
los famosos dicen nos adoramos nos
very much but we're going to get
queremos muchísimo pero nos vamos a
divorced no mother there is a legal dispute
divorciar no ni madre hay pleito legal
by the company for the name for the no no no
por la compañía por el nombre por el
no there is no legal argument because eh
no no no no no hay plo legal porque eh
we are people eh wise and intelligent
somos personas eh sabias e inteligentes
and a lawsuit here can last for years and
y una demanda aquí puede durar años y
0000,000 exactly and cost you a lot of
0000,000 de exacto y costarte mucho
money a lot Din noid the only thing
dinero mucho Din noid lo único que ganan
who win are the lawyers that trick you into continuing and I don't believe in that besides I say I say And if I have to lose money I lose it And what do I care I've reinvented myself a thousand times so I'm not going to die of hunger also in
a morir de hambre también en el programa
yesterday's program we could see that Javier has
de ayer pudimos ver que Javier se ha
taken the collaborators of chim No
llevado a los colaboradores de chim No
more controversial for example corbacho who
más polémicos por ejemplo a corbacho que
records from here from the
graba desde aquí desde la Península
Iberian Peninsula specifically from Gibraltar who
ibérica en concreto desde Gibraltar que
the first thing he did when he was on a
lo primero que hizo al estar en
video call in this new program was
videollamada en este nuevo programa fue
literally tell him to go to hell let me
mandar literalmente a tomar por culo el
explain it to you after the clip that people
explico después del clip que la gente
say they are already dead they are already dead well
decí ya están muertos ya están muerto
we do not come with more poison
pues no venimos con más veneno veneno
pure poison So now I am going to say one thing
puro Así que ahora voy a decir una cosa
from libert to the entire public Oh
desde libert a todo el público Ay que se
my phone is going to go off with my nerves he
me va el teléfono con los nervios el
supposedly and allegedly go to
supuestamente y alegadamente a tomar por
hell they
culo
censor me more and I only have to
me censuran más y yo solamente tengo
because the truth only has one
porque la verdad solamente tiene un
way so the
camino así que el mundo del
entertainment world here is serious and from
entretenimiento aquí está serian y desde
the Iberian Peninsula from a very
la Península ibérica desde un rincón muy
small corner Gibraltar which is not Spanish
pequeño Gibraltar que no es español que
we are English is  corbacho let's see
somos ingleses está corbacho a ver
regarding this I think that it's
respecto a esto yo pienso que tampoco es
not like they
para tirar a Elisa no es como si
're complaining about Elisa being
estuvieran quejándose de que Elisa fuera
very demanding with prudence not with
muy exigente con la prudencia no con
being careful regarding things demands I
tener cuidado respecto a cosas demanda
was already telling you in the
ya os lo estuve diciendo en el vídeo
previous video no that This corbacho in
anterior no que Este corbacho en
particular in addition to being good in addition to
concreto además de bueno además de
Javier they would be on many occasions because they
Javier serian en muchas ocasiones pues
tend to have little filter I understand that
suelen tener poco filtro Yo entiendo que
people love that no that
eso a la gente le encante no que a la
people like it when you say the la the
gente le gusta que digas la la la
barbarity that crosses your mind
barbaridad que se te pasa por la cabeza
no Or the strongest information that
no O la información más fuerte que
you have no without fear of lawsuits no and and
tienes no sin miedo a demandas no y y ya
then what to see them Come no but
luego que que ha verlas Venid no pero
well I understand that a person not one of
bueno entiendo que una persona no una de
the owners of the program well be
las Dueñas del programa pues sea
different from the other and and and throw more for
diferente al otro y y y tire más por la
prudence no and want to avoid lawsuits
prudencia no y quiera evitar demandas
that in the end a YouTube channel does not
que al final un canal de YouTube no
have the same capacity to tank
tiene la misma capacidad para tanquear
the demands as a production company I
las demandas que una productora yo me
remember for example in slvame that
acuerdo por ejemplo en sálvame que
disappeared about a year and a
desapareció hace cuestión de un año y
half ago in salvame well they didn't care about the
medio en salvame pues les daba igual las
lawsuits no because they assumed it they earned
demandas no porque lo asumían ganaban
much more happens with the program no  Every
mucho más pasa con el programa no Cada
day that the sentences or rather,
día que luego las condenas o sea es que
in the end, well, okay, look if in
al final pues Vale pues mira si dentro
cco or 6 years we have to pay you a
de cco o 6 años tenemos que pagarte una
sentence of X, that X we won in the
condena de X ese x lo hemos ganado en
middle of a program, a YouTube channel, no, a
medio programa un canal de YouTube no un
YouTube channel doesn't have the capacity to meet
canal de YouTube no tiene para tanquear
so many lawsuits. So you have to
muchísimas demandas Así que tienes que
be a little more careful. But well,
tener un poco más de Cuidado Pero bueno
in the end, that's also
al final eso ya también Es decisión y
each person's decision and way of working. If one
formas de trabajar de cada uno no si uno
wants to have less censorship and then
quiere tener menos censura y luego
assume whatever comes, then they can
asumir lo que venga pues que pues que
work that way too. No, each one will not know,
trabaje también así no cada uno no sabrá
as long as they are not criminal offenses. Hey,
mientras que no sean delitos penales Oye
no, I don't know, each one manages with their
no yo que sé cada uno se la apaña con su
economy. Then Javier serani has also
economía luego también Javier serani ha
clarified what is being said,
aclarado sobre lo que se está diciendo
not the famous discussion that has been
no la la famosa discusión de la que
talked about so much. I have tried to
tanto se ha hablado Yo he intentado
search for clip after clip, obviously there is none
Buscar clip y clip evidentemente no hay
because it is supposed to have happened behind the
porque se supone que pasó detrás de
scenes that Javier wanted to tell about an
cámara de que Javier quisiera contar una
infidelity that Elisa suffered
infidelidad que sufrió Elisa por parte
from her husband, okay? And turn it into
de su marido vale Y convertirlo en
content that was something that, well, it was
contenido que era algo que bueno era
illogical if it had been like that, but Javier
ilógico si hubiera sido así pero Javier
clarifies that no, that here this, that is
aclara que no que que que aquí esto eso
already part of a hoax William, did you
ya es parte de un bulo William tú te
believe that I had left and  here I am
creías que yo me había ido y aquí estoy
again again no I was fired I'm going
otra vez de nuevo no Me despidieron voy
to clarify that nor did I tell any
a aclarar eso ni tampoco conté ninguna
infidelity eh neither that is another of
infidelidad eh tampoco esa es otra de
the lies but we're going to talk about that
las mentiras pero eso lo vamos a hablar
there was also mentioning about the
ahí también estuvo mencionando sobre las
statements of the youtuber Gustavo
declaraciones del youtuber Gustavo
Adolfo who made some
Adolfo que hizo unas declaraciones
pretty harsh statements against gossip no like
bastante dura contra chisme no like
gossip no like It's a program or It was a
chisme no like Es un programa o Fue un
program which was doing well on
programa el cual le iba bien en redes
social networks and yes in my point of view it got to
sociales y sí llegó en mi punto de vista
put a rocket in the tail of all of us who
a ponos un cohete en la cola a todos los
made entertainment content
que hacía amos contenido de espectáculos
on YouTube yes they were more daring they were
en YouTube sí eran más atrevidos eran
more bold they told a lot of lies
más arrojados decían muchas mentiras
they made up a lot of things I mean guys
inventaban muchas cosas o sea fulanos
like how I'm not going to say but there's a
como como no voy a decir pero hay un
skinny guy there who says 90% of his
flaquito ahí que dice el 90 por de sus
90% of his information is lies I would
90 por de su información son mentiras yo
go up to 99.9 but a lot of his
me iría hasta el 99.9 poreno mucha de su
information is a lie from that skinny
información es mentira del flaquito ese
guy not this one and ch like yes yes he lied a lot but apart from the fact that he lied they did it with bad blood with bad vibes with malice with malice if things were going well for you in
saña con una saña si a ti te iba bien en
life was a symbol, an unequivocal sign that
la vida era símbolo signo inequívoco que
you were going to be their enemy, gossip, I don't
ibas a ser enemigo de ellos de chisme no
like that it concerns me, but they are
like que me de mi incumbencia pero son
a couple of bad
un par de ampones de malos seres
human beings,
humanos
disgustingly perverse and ruthless,
asquerosamente perversos y despiadados
eh, little bit zero professional,
eh poco cero profesional
extortionists because apart from threatening
extorsionadores porque aparte amenazaran
from today we are going to follow you and you will
a partir de hoy te vamos a seguir y vas
see, I mean they are
a ver o sea están amenazando
publicly threatening people, it is as if
públicamente a la gente es como para que
the weight of the law had fallen on
les hubiera caído el peso de la ley a
these four and what's more, threatening the
estos cuat y lo más amenazando a los
artists, the artists, I mean doing the
artistas a los artistas o sea haciendo
worst I did not like Gustavo what
de lo peor No me gustó Gustavo lo que
Gustavo said, I expected another editorial
dijo Gustavo esperaba otra editorial
Gustavo Adolfo Infante at your level eh you
Gustavo Adolfo Infante a tu altura eh
threw us, you threw [ __ ] at me because you
nos tiraste me tiraste caca a mí porque
know that I do not lie and I do not tell
sabes que yo no miento y no digo
lies this I would have liked you to
mentiras este me hubiera gustado que
be Gustavo Adolfo on another level, this
estés Gustavo Adolfo en otro nivel este
in your editorial, I think that is where you failed,
en tu editorial creo que ahí fallaste
this jealousy won but basically
este ganó los celos pero básicamente le
I thank all the youtubers and
agradezco a todos los youtubers y
colleagues who have supported me, I thank
colegas que me han apoyado le agradezco
those who also threw
a aquellos que también me tiraron
stones at me, no problem and watch out, watch out for the
piedras no hay problema y ojo ojito a la
pick when closing the program Eh  Attention, I
pua al cerrar el programa Eh atentos
want to clarify that I also did not give any, I did not
quiero aclarar que tampoco di ninguna no
tell of any infidelity that has
conté ninguna infidelidad que haya
caused any situation with any
causado ninguna situación con ningún
marriage, eh with my partners. So I
matrimonio eh con mis socios Así que
also want to clarify, I
también lo quiero aclarar vuelvo a
repeat, there are no lawsuits of any
repetir no hay de demandas de ningún
kind, we never received a lawsuit, only an
tipo jamás nos llegó a una demanda solo
intimidation letter, I was not fired,
carta de intimidación no fui despedido
I am part of the company, we are
soy parte de la empresa estamos
dismantling ourselves in a process, the
deshaciéndonos en un proceso los
processes broke down a long time ago,
procesos se rompieron hace mucho tiempo
the processes should have been taken care of
se tendrían que haber cuidado los
before, not now, I am not
procesos antes no ahora yo no estoy
doing a show business, I am
haciendo un show de farándula yo estoy
being me, I cannot stop being me and
siendo yo yo no puedo dejar de ser yo y
I cannot lose the only thing I have,
yo no puedo perder lo único que tengo la
credibility, I am show business, I am
credibilidad yo soy la farándula yo soy
my work and I am the truth. I am going to
mi trabajo y yo soy la verdad yo voy a
defend this program and what I do.
defender Este programa y lo que hago
Whoever has to fall because I am
Caiga Quien tenga que caer porque les
going to explain what happened in Miami why
voy a explicar qué pasó en Miami por qué
I am what I am today, I am not afraid
Yo soy lo que soy hoy no le tengo miedo
of being without money, with money, with success,
a estar sin plata con plata con éxito
without success, when one is convinced of
sin éxito cuando uno está convencido de
what one is, when one has already been up, one
lo que es cuando uno ya estuvo arriba
has been down, one no longer cares about the ego,
estuvo abajo ya no le importa el ego
but about the soul, you are going to understand why.
sino el alma usted va a entender por qué
I am here alone, alone, I am not with
Yo estoy aquí solo solo no estoy con
you and I tell you that from
ustedes y yo les digo que a partir de
this program and this channel that is
este programa y de este canal que está
Sweeping and bursting here there will
Arrasando y reventando aquí va a existir
only be the truth Fall Whoever has to
solo la verdad Caiga Quien tenga que
fall from today ask and I will
caer a partir de hoy pregunte que yo voy
answer today many things have happened
a responder hoy ha pasado muchas cosas
this baby had to be born Yes, I
tenía que nacer este bebé Yo sí aquí
am here telling you Excuse me for
estoy diciéndoles Disculpen por
disappearing Excuse me for not explaining and you
desaparecer Disculpen por no explicar y
have another chance to tell you
tenen otra oportunidad para contarles
what happened And this is the proof don't let yourself don't
qué pasó Y esto es la prueba no te dejes
let yourself be mistreated don't let yourself be
no te dejes maltratar no te dejes
thank you Don't let yourself be mistreated Elisa for
gracias No te dejes maltratar Elisa por
her part Thanks to her husband she has a
su parte Gracias a su marido tiene un
position in a famous
puesto en una famosísima editorial
music publishing house where she has worked with people
musical donde ha trabajado con gente
like Alejandro San or even Luis Miguel She
como Alejandro San o incluso Luis Miguel
has managed to stand out not only for her
Ha logrado destacarse no solo por su
talent in the media but also for
talento en los medios sino también por
her business ability for more
su capacidad empresarial desde hace más
than 17 years she has been the financial director of
de 17 años es directora financiera de
arpa music a music publishing house that has
arpa music una editorial musical que ha
worked with renowned artists such as
trabajado con artistas de renombre como
Luis Miguel Man and Alejandro sans according to
Luis Miguel Maná y Alejandro sans según
some media Well, she will not go without
algunos medios Pues a ella no le va a
food she would have a net worth of
faltar de comer tendría un patrimonio de
about 5 million dollars
unos 5 millones de dólares mientras
meanwhile there is also a rumor that
tanto también se corre el rumor de que a
Javier ciani what they laugh for the future
Javier ciani lo que rían para la futura
edition of the house of celebrities does not
edición de la casa de los famosos no me
surprise me I mean I believe it completely
extraña O sea me lo creo completamente
another thing  is that he accepted or rather yes he would be
otra cosa es que él aceptase o sea sí
a reality character
que sería un personaj aso de reality
okay And well he would give a tremendous audience no
vale Y bueno tremenda audiencia daría no
but and tremendous game and tremendous
pero y tremendo juego y tremendo
content but I have my doubts about
contenido pero tengo yo mis dudas de que
this man I don't know if he would accept the
este hombre Yo no sé si aceptaría la
truth I don't know maybe with a good
verdad no lo sé a lo mejor con una buena
offer yes who knows And well then
oferta sí quién sabe Y bueno pues
any news and any clarification
cualquier novedad y cualquier aclaración
that arises in the following days I will keep you
que surja en los siguientes días os iré
informed Because in addition Javier has
informando Porque además Javier ha
promised that he will continue talking about the
prometido que va a seguir hablando del
subject and expanding the information
tema y extendiendo la información a lo
throughout his next programs So we
largo de sus próximos programa Así que
will be pending And if you
estaremos pendientes Y si ustedes
want to know everything that happens on the
queréis saber todo lo que pasa en
internet and all the little outings and
internet y de todos los salitos y
you want me to continue informing you Well
queréis que os siga informando Pues
let me know okay show me with
hacérmelo saber vale demostrármelo con
likes comments and all that stuff don't
likes comentarios y todas esas cosas no
subscribe And if you are interested in the subject
suscribiros Y si os interesa el tema
Well here you will have it a kiss
Pues aquí lo tendréis un beso
gorgeous i
guapísimo i